Mi señor, vuestro decreto ha llegado
los tres reinos.
Pero...
No podemos confirmar que su hijo
y los pequeños asistirán.
Con su poder,
No podría habérselo perdido.
No te preocupes.
tengo maneras de hacerlo
traer a mis nietos
para mi.
Bella. Kaël.
El abuelo cometió errores
pero de ahora en adelante,
Te lo compensaré con el
lo mejor que este mundo tiene para ofrecer.
papi,
tu comida huele mejor
que el fruto sagrado del Cielo!
¡Qué delicioso!
Desacelerar.
Pruebe algunos.
No me gusta la comida mortal
y no lo necesito para sostener mi poder.
Mami, sólo un bocado.
Papá trabajó muy duro en ello.
Es... realmente delicioso.
¿Cómo es?
Está bien.
Un Decreto Supremo...
de ese maldito viejo.
Lord Seraphiel también está organizando un banquete.
No ha aparecido en miles de años.
Él es el gobernante más justo del cielo.
Tal vez pueda pedirle que cancele
mi alianza matrimonial con la Casa Aeric.
Viejo...
Harías cualquier cosa para ver a Belle y Kael.
Bien. ¿Quieres verlos?
Iré al Alto Cielo,
y tú y yo podremos saldar una vieja deuda.